Игра на основе Flappy bird.

В проекте учтены следующие функциональные требования:
-Птица не должна улетать за границы поля. Если птица касается земли, игра заканчивается, если «потолка» — игра продолжается.

- Если птица касается трубы, игра заканчивается.

- При клике на окно игры птица подлетает вверх на высоту, равную половине высоты свободного промежутка в трубе.

- При бездействии игрока птица падает с ускорением.

- Свободный промежуток в трубе занимает 25 % высоты трубы.

- Высота птицы составляет 20 % от высоты свободного промежутка в трубе.

- Ширина трубы вдвое больше ширины птицы.

- Расстояние между трубами равно ширине трёх труб.

- Птица двигается с такой скоростью, что новые трубы появляются каждую секунду.

- Подсчитывается текущее количество баллов. Оно увеличивается, когда птица преодолевает середину свободного промежутка в трубе.

- Лучший результат игрока (максимальное количество набранных баллов) сохраняется в localStorage и отображается под текущим количеством баллов, если игра запускается не в первый раз.

- Птица анимирована (вращается при движении в сторону полёта).

Выполнены требования к коду:
- Используйте классический JavaScript без дополнительных библиотек.
- Давайте переменным, классам и функциям осмысленные имена.
- Правильно используйте отступы.
- Применяйте ООП на ES6-классах.
- Следуйте принципам DRY (Don’t Repeat Yourself) и KISS (Keep It Short and Simple).
- Сделайте обработку получения очков и логику игры независимой от используемого метода отображения игры и используемой в игре физики.
- Вынесите в отдельный класс логику расчёта отрисовки на канвасе, чтобы можно было, например, заменить отрисовку на канвасе на отрисовку в DOM без изменения кода самой игры, просто поменяв класс, отвечающий за отрисовку.
- Вынесите в отдельный класс логику падения птицы, чтобы, если понадобится более сложная и реалистичная логика расчёта механики птицы, можно было заменить класс, отвечающий за эту логику, и не переписывать остальной код (например, если в будущем мы захотим использовать какой-нибудь физический движок). 
- Вынесите константы в отдельный файл конфига, разбейте их на логические блоки.
- Грамотно разбейте проект на файлы, продумайте и реализуйте их структуру.

Также выполнены дополнительные требования:
- увеличение уровня сложности при достижении определённого количества очков (например, при достижении порога очков в 10, 100, 1000, 1000 и так далее увеличивать скорость движения карты) и альтернативный способ управления, например поддержку геймпада или и клавиатуры, и мыши;
- игра адаптирована под размеры экрана, в том числе и в диапозоне от 360 px до 1024 px;
- добавлены звуки с использованием Audio API.


Game theme audio: "Strobotone - Electro Game Theme 01" provided by https://freemusicarchive.org/
Game visual arts provided by Nikolay Lavrenov (all rights reserved).


https://antropovag.github.io/flappy_fish/
